Dưới đây là văn bản trích xuất từ hình ảnh:

**Điều 11. Chế độ hóa đơn chứng từ**

1. Chỉ phí đi lại, chi phí lưu trú, và chi phí khác được quy định trong Quy chế này được phê duyệt thanh toán khi đảm bảo đầy đủ hóa đơn, chứng từ hợp lệ.

2. Bộ phận Kế toán có trách nhiệm hướng dẫn chế độ hóa đơn chứng từ cụ thể đối với các khoản công tác phí phát sinh trong nước phù hợp với quy định của Luật thuế hiện hành.

3. Đối với các khoản công tác phí có hóa đơn, chứng từ hợp lý, hợp lệ thì sẽ được thanh toán theo hóa đơn, chứng từ đó nhưng không vượt quá mức quy định, chỉ khi nào có sự phê duyệt của Tổng Giám đốc mới được phép chi vượt mức quy định.

4. Đối với các khoản công tác phí không có hóa đơn chứng từ hợp lý, hợp lệ thì Bộ phận Kế toán có trách nhiệm theo dõi số lần đi công tác của CBNV trong tháng, tổng hợp các khoản công tác phí đó và sẽ được trả tháng vào lương của nhân viên trong tháng đó.

**CHƯƠNG V**

**KIỂM TRA VÀ XỬ LÝ CÁC VI PHẠM**

**Điều 12. Trách nhiệm kiểm tra**

- Kế Toán Trưởng Công ty có trách nhiệm kiểm tra quá trình thực hiện kế hoạch công tác phí của Công ty.

**Điều 13. Thẩm quyền xử lý sau kiểm tra**

- Tổng Giám đốc Công ty là người có thẩm quyền xử lý các trường hợp vi phạm quy định tại văn bản này.

**CHƯƠNG VI**

**ĐIỀU KHOẢN THI HÀNH**

**Điều 14. Hiệu lực thi hành**

- Bản Quy chế này có hiệu lực kể từ ngày ký.

**Điều 15. Thẩm quyền sửa đổi, bổ sung**

- Tổng Giám đốc là người có thẩm quyền sửa đổi, bổ sung. hiệu chỉnh, tu chính hoặc thay thế bản Quy chế này, cần có sự đồng ý của Kế toán trưởng Công ty.
