Các văn bản trong hình ảnh này là:

Điểm 3. Các nguyên tắc chung

1. Những người được cử đi công tác tuyệt đối không được xem công tác phí là khoản thu nhập của bản thân hoặc kết hợp giải quyết các nhu cầu riêng tư không liên quan gì đến mục đích yêu cầu và nội dung chuyến đi công tác.

2. Trường hợp CBNV đi công tác ≤ 90 ngày mà phí mời chi đãi thợ một phần các khoản chi phí thì phần còn lại sẽ được thanh toán theo quy định tại chương II Quy chế này.

3. Trường hợp CBNV đi công tác > 90 ngày mà phí mời chi đãi thợ một phần các khoản chi phí thì phần còn lại sẽ được thanh toán theo quy định tại chương III Quy chế này.

4. Công tác phí chỉ được thanh toán đối với da bang định mức được quy định trong Quy chế này. Hạn mức công tác phí quy định tại Quy chế này có thể được Tổng Giám đốc xem xét điều chỉnh lại cho phù hợp theo nhu cầu phát sinh của Công ty.

5. Người nào chưa nộp báo cáo thanh toán tiền công tác phí tạm thời chuyển trước thì không được xem xét tạm thời công tác phí cho chuyến kế tiếp. Đối với các chuyến công tác > 30 ngày thì các khoản công tác phí sẽ được tạm ứng thanh toán theo chu kỳ 30 ngày / 1 lần trong trường hợp người lao động có nhu cầu.

6. Các định mức chi phí nêu tại Quy chế này chưa bao gồm phần thuế GTGT và các khoản thuế khác.

7. Người được cử đi công tác phải có trách nhiệm báo đầu mối Khối Hành chính Tổng hợp ít nhất 5 ngày với công tác ngắn ngày, 10 ngày với công tác dài ngày / điều động biệt phái trước ngày bắt đầu đi công tác, trừ những trường hợp đặc biệt được phê duyệt bởi cấp có thẩm quyền.

8. Bộ phận hành chính thuộc Khối Hành chính tổng hợp chịu trách nhiệm trong việc đặt thuê tàu / xe / máy bay / nơi lưu trú cho cán bộ nhân viên khi đi công tác và thanh toán phí dịch vụ. Trong những trường hợp không hồ sơ try được, bộ phận hành chính phải có xác nhận và thông qua bằng email từ cấp có thẩm quyền.

9. Trường hợp đi công tác dài ngày mà Văn phòng chưa bố trí được nơi lưu trú có định thì chỉ được trả trong thời gian này được tính tương đương với công tác ngắn ngày.

10. Đối với các chuyến công tác > 45 ngày
